Defendan sila berdiri.
SEBUAH SIRI NETFLIX
Trevor Bingley, pada 14 dakwaan
memandu dengan berbahaya…
Kemusnahan hasil seni berharga…
Kemusnahan harta benda…
dan arson…
Kamu didapati bersalah.
Ya!
Kamu ada apa-apa nak dikatakan
sebelum dibawa pergi?
Saya sangat menyesal.
Begini, ada seekor lebah…
Sayang, kereta akan tiba bila-bila masa.
Sayang, awak dengar tak?
Saya tak jumpa kasut kanvas.
Kasut kita beli di Aruba dengan
penyelam skuba kecil di depan.
Lupakan kasut itu, di mana Orlando?
Orlando tak datang.
Mereka hantar orang lain.
Apa?
Pergi.
Helo?
Bagus. Pergilah.
Helo.
Saya Trevor. Dari Housesitters Deluxe.
Saya jaga rumah awak minggu ini.
Okey…
Wah.
Selamat pagi, Puan Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, maaf.
Terima kasih.
Mewakili Housesitters Deluxe,
ingin saya minta maaf
atas perubahan saat akhir
dan saya jamin semua staf kami dilatih
dengan jagaan rumah BSI404 yang sama…
Christian, kereta dah tiba!
…standard industri.
Ya.
Saya jumpa ia dalam laci dengan selipar.
- Dia orangnya?
- Selamat pagi, tuan. Selamat berkenalan.
Ya, nak teruskan?
Kami sibuk dan saya nak cepat.
Okey.
Segala awak perlu tahu
ada dalam manual ini.
Manual. Betul. Baik.
Segalanya mudah dan jelas.
Miele edisi khas,
alur infra merah untuk buka.
Paip beroperasi ikut gerak. Kiri buka.
Atas untuk panas. Bawah untuk sejuk.
Kanan untuk tutup. Itu Cupcake.
Anjing ini sangat peramah.
Ya, awak peramah, bukan?
- Pintu gelongsor. Kunci dalam laci ini.
- Ya.
- Okey.
- Semua bidai dikawal dengan alat.
Baik, saya akan… Maaf, sekejap.
Saya akan… Turun.
Di sini… Ya, helo?
Lagi dua minit.
Awak lihat semua alat kawalan di sini.
Perlu saya jelaskan?
- Tak mengapa.
- Okey.
- Okey, selamat tinggal.
- Anjing ini alah dengan kacang.
Anjing itu tak boleh makan
selain makanan anjing yang disarankan.
Kalau tak anjing ini akan
berak merata-rata.
Makanan disimpan di sini.
- Jadi tolong tutup pintu ini.
- Tutup pintu. Baik.
Cip pada kolarnya
kawal pintu anjing di sana.
Ya.
Jika anjing ini tak boleh keluar…
Najis anjing pasti berselerak.
Ia selalu berlaku, ya. Hei!
Najis siapa di mana-mana?
Cupcake, ucap selamat tinggal kepada mak!
Ya? Anak baik. Christian, beg!
Ya, pergi sekarang.
- Hati-hati.
- Maaf.
Maafkan saya.
Oh, nah.
Saya bayar £80,000 untuk itu.
Ia hasil karya Kandinsky.
Ia sangat bernilai. Tapi tak sebanyak ini.
Wah.
Awak tahu apa ini?
Ia kereta Jaguar jenis E, bukan?
Ini Jaguar jenis E pertama pernah dicipta.
- Hebat.
- Awak rasa berapa harganya?
Mesti beribu-ribu.
Dua juta paun.
Okey…
- Helo?
- Ya, okey.
Semua kunci dan penggera beroperasi
dengan dua kod mudah.
Saya guna nama-nama pertarungan kapal
terkenal untuk memudahkan.
Untuk buka,
ia Pertarungan Frisverhelwilen.
Nombor 1748.
- Ya. Jadi, okey, itu dia.
- Okey.
Okey.
Untuk menggera sistem, lebih mudah,
ia Pertarungan Bulhornbører.
Nombor 1513.
Baik, ya. Mungkin saya patut…
Jangan risau. Semua dalam manual.
Manual. Ya, tentulah.
Ya, jika panel terkunci tanpa sebab,
Nina ada tambah pembatal suara.
Ya, tapi dengan suara saya saja
dan dia tak perlu pun
sebab semua dalam manual.
Betul, ya. Okey.
Anjing tak boleh ke perpustakaan.
Ada satu-satunya manuskrip
bernilai berjuta-juta.
Okey.
Itu zon larangan untuk Cupcake
dan bilik kami di atas.
Awak tinggal di bilik pembantu,
di hujung koridor.
- Okey.
- Ada soalan?
Bagus.
Hai!
Awak pernah buat kerja ini, bukan?
Tak, sebenarnya. Saya pekerja baharu.
Awak tak pernah jaga rumah?
Tak sebegitu.
Tapi tolong jangan risau,
saya ada rumah juga.
Saya pernah ada rumah.
Jadi saya dah biasa dengan semua ini.
Benarkan saya… Saya ambilkan untuk awak.
Saya minta maaf sangat. Biarkan saya…
- Sayang, kita perlu pergi!
- Aduhai.
Orlando hubungi kami setiap hari.
- Jika awak tak kisah buat begitu.
- Baik. Saya berbesar hati.
- Selamat bercuti, puan…
- Kolstad-Bergenbatten.
Itu dia. Selamat tinggal!
Semoga bergembira!
HUBUNGI MADDY
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi ton.
Helo, sayang. Ini ayah.
Ayah ada berita paling hebat.
Ayah berjaya dapat kerja.
Ambil masa lama
daripada yang diharapkan, sejujurnya.
Tapi kamu tahu apa maksudnya…
Ini bermakna
kita masih boleh bercuti bersama.
Itu sangat bagus.
Tapi bukan esok.
Pergi.
Sayang, ayah akan hubungi kamu semula.
Aduhai.
Alamak.
Gam.
Manual.
Buku manual.
Mana…
Anjing baik.
Baik, maafkan saya.
UHU PELEKAT SERBA GUNA
Baik.
Oh, tidak.
Cupcake?
Helo?
Marilah.
Beri kepada saya.
Beri kepada saya. Marilah.
Lepaskan!
Tolonglah…
Terima kasih.
Duduk.
Hai Maddy, ini ayah lagi. Hubungi ayah
bila boleh. Okey, terima kasih.
BAWANG PERANCIS DAN SUP WAIN WAITROSE
PIS HAM WAITROSE
Begitu...
Berhambus.
Bagus.
Hei…
Bagaimana…
Kod.
Kod di dalam manual.
Aduhai.
Alamak.
Kod itu.
Kod itu. Semuanya dalam manual!
KESUKARAN WATAK-WATAK DAN PERISTIWA
DALAM PROGRAM INI ADALAH REKAAN.
TIADA GAMBARAN MANUSIA SEBENAR
ATAU PERISTIWA DIRANCANG.
Terjemahan sari kata oleh
Shakhiah Zainuddin